dice, "A ver, ¿qué [__] hay en Perú?
¿Qué casos insanos hay en Perú?"
Y no solo por lo perturbador de los
casos, sino por la forma en que las
personas más malvadas del país lo
[música] usan para cometer crímenes
atroces.
¿Ya? ¿Qué cosa? El 10 de marzo del 2017
en Magdalena del Mar, Lima, Perú, Luis
Sergio Ramírez Santos, de 19 años, se
despidió de su madre como todos los días
y salió rumbo a la universidad. A las 6
de la tarde, su madre recibió un mensaje
de él, el cual pensó que sería para
avisar que ya venía de camino o [música]
que saldría con amigos, pero al abrirlo,
sus ojos no podían creer lo que veían.
Era una foto aterradora de Luis
inconsciente en el suelo con varias
heridas sumamente graves en el cuerpo
y rodeado de un gran charco de shin.
Todo esto después de verse con una chica
que conoció en Tinder. [música]
Luis Sergio Ramírez Santos tenía 19
años. Vivía con su madre y su hermano
menor en el distrito limeño de Magdalena
del Mar. Era un joven tranquilo,
reservado, dedicado a sus estudios
universitarios y apasionado por la
música. Estaba soltero, así que como
mucha gente de su edad, usaba Tinder
para conocer chicas. No buscaba nada
serio, simplemente el Tinder en
fracasados, huevón. Tinder funciona en
exitosos, en barbones chapados. Si usted
se nota, huevón, porque si eres un
gordito o flaquito huevón, no estás en
casa en tintera, hermano. En Perú las
cholas son muy botadas, huevón. En Perú
las cholas son muy botadas.
¿Cómo debería de terminar los coris?
Así deberían terminar los coris, dices.
Todos los coris tienen que terminar así
a Torrante. Estaba
confirmo. Dice, "Ya ves,
abierto conversar y vivir algo
momentáneo con alguien que le llamara la
atención. Fue allí donde conoció a Ana
Lucía Carranza.
Ah, bueno, tampoco no, pues no. O sea,
si esta flaca es la que hace match
sobrado, pues no. Chara, una joven de 21
años, también estudiante universitaria
que llevaba una vida aparentemente
normal, pero con un carácter más bien
introvertido.
Parece hombre, un p traervado.
En Tinder solía mostrarse accesible y
amigable, aunque también podía ser
insistente cuando alguien le interesaba.
[música]
Después de conversar por mensajes
durante varios días, se dieron cuenta
que realmente había una química entre
ellos. Así que quedaron en verse por
primera vez en el centro comercial Hocky
Plaza. Pasearon, se comieron un helado y
disfrutaron el tiempo juntos. Al
terminar el día antes [música] de
despedirse, Ana le pidió a Luis que la
acompañara a su casa en
Está bien huevón.
San Juan de Lurigancho,
peor todavía.
Al llegar ella le preguntó si quería
pasar.
Ey, alto allí, ¿no estás cansado de ver
partidos en páginas web piratas por ser
misio? Pues no te preocupes que mis
amigos de B35 tienen la solución, ya que
puedes disfrutar de los mejores
encuentros deportivos en vivo y en
directo desde su propia plataforma, sin
comerciales ni anuncios molestos. Ya
tendrás que estar como especial ahí
apretando f5 en futbollibre.com y de
paso también podrás hacer tus
predicciones más insanas disfrutando de
los supera aumentos en cuotas en
diversos deportes y si eres medio
correlón como también tienes la opción
de cachado. Así que mi estimado Donatelo
por unirte a la gran familia de B365
registrándote con mi código Cori 365 con
el cual podrás acceder a un bono del
100% hasta 500 luquitas. [música]
Obviamente no te olvides leer los
términos y condiciones y también
recuerda que esta oferta es solo para
mayores de edad y no te olvides de
siempre jugar con responsabilidad. Ahora
sí, continuemos con el video.
Él aceptó y como era de esperar,
tuvieron un encuentro íntimo.
¡Chucha! Campeonó!
Luego de esto, Luis se levantó, le dijo
que se tenía que ir y se despidió como
si nada, suponiendo que más nunca la
volvería a ver. Él había sido muy claro,
no estaba buscando una relación seria.
Ay, votado todavía el imbécil este
botadazo todavía. O sea, es que solo
quiero meter mi [__] dice. No quiero
una relación.
Simplemente quería algo casual, cosa que
directamente firmó su sentencia. Para
Ana Lucía, ese encuentro fue muy
especial. Se había enamorado
perdidamente de Luis, solo con un día
compartiendo. Durante varios meses ella
le insistió. Le decía que quería verlo,
que quería una relación seria con él,
pero Luis se negaba. Él le había sido
muy claro desde el principio. Ana se
sentía rechazada, pero igual
solo quería beter mi mi pinguita. Solo
quería
debería de agradecer ese Cori.
Concha de su madre. En Bolivia pasó lo
mismo. Busca el caso de Anakin Tancara.
¿Qué [__]
Tenía un objetivo en la cabeza, hacer
que Luis fuera suyo. Este empezó a
ignorarla, no le respondía los mensajes,
le negaba las salidas y le decía que no
tenía tiempo para verla. Y así fue
durante un año entero, siendo rechazada
completamente por Luis. Pero al ser tan
insistente, él finalmente aceptó tener
una segunda cita con ella. 12 meses
rogándole a alguien que esté contigo.
Ala, fuck. ¿Qué tal mi gajera, huevón?
¿Qué tal mi gajera, huevón? 12 meses
rogándole al tipo, huevón.
Debe ser una de las [música] peores
humillaciones que puedes hacer. Lo
extraño es que durante ese tiempo Ana
Lucía conoció a otro chico, también por
Tinder, Aníbal Augusto Ch, otro
y entre ambos nació una relación. Poco a
poco él se convirtió en su confidente y
cómplice emocional. Era el chico
perfecto, atento, caballeroso,
detallista y totalmente enamorado de
Ana, por lo que era capaz de hacer todo
lo que ella le pedía. Y cuando digo
todo, no es una exageración.
literalmente era capaz de hacer lo que
fuera para complacerla. El 10 de marzo
del 2017, Luis llegó a casa de Ana
Lucía. Para él iba a ser un encuentro
como cualquier otro, estar un rato
juntos y se devolvería a su casa con su
madre y su hermano, pero estaba
totalmente equivocado. Al entrar a esa
casa no volvería a salir o por lo menos
[música] no con vida. Cuando pasó la
puerta, Ana la cerró detrás de él, puso
música a todo volumen y le dijo que la
acompañara a la habitación. Luis la
siguió. Al entrar se encontró con Aníbal
enfrente de él, el novio actual de la
chica con la que pensaba tener un
encuentro. Luis no entendía quién era
él, qué hacía ahí y por qué tenía una
espada entre las manos. De repente y sin
mediar palabras, Aníbal se le fue encima
y lo atacó con la espada, cortándole
gravemente [música] parte del brazo
derecho. Este golpe lo agarró
desprevenido y cayó al suelo mientras su
brazo [música] se desangraba
rápidamente. Ana Lucía empezó a
golpearlo y patearlo. Le saltaba encima
al pobre muchacho, aplastándole la cara,
el pecho y el estómago. Todo mientras le
gritaba y lo insultaba. Aníbal, por su
parte, seguía haciéndole cortes en todo
el cuerpo con la espada. Era una escena
aberrante. Parecía una película de
terror gore. Luis apenas [música] podía
moverse, su respiración era entrecortada
y su fuerza se desvanecía con cada
minuto que pasaba. Ella no paraba de
gritarle y de decirle que le pidiera
disculpas por todo el daño que le había
hecho, pero Luis no respondía. Y no por
desinterés, estaba demasiado herido,
golpeado y había perdido demasiada
sangre. No tenía la fuerza ni siquiera
para disculparse o pedirle que se
detuviera. Ana tomaba esto. Oh,
está huevón. Yo entro una flaca que
quiero cachar y de la nada veo un
imbécil con una espada. Estaba bien
huevón, mano. Safo, huevón. Safo, mano.
¿Qué chucha me va a quedar ahí, huevón?
La nueva del hospital que te dije
también me llena de mensajes. Me va a
convertir en exodia. Está rosadita. Te
está llenando de mensajes la nueva. Ya
fuiste, huevón. Ya se enamoró la pendeja
esa. Ya se enamoró, huevón. Ya la
cagaste, doctor huevón. ¿Para qué te
metes con una chivola? Ahora se una
piensa que eres su novio, mano. Tienes
que cuidarla, tienes que alimentarla,
tienes que darle tu atención y todo se
anota. Ya fuiste cholo.
Como indiferencia, por lo que cada
segundo que pasaba, si Luis le pidiera
disculpa, hacía que su odio por él
aumentara. La violencia no se detuvo. Lo
amarraron con sogas, lo golpearon y
prolongaron su sufrimiento como si el
objetivo fuera no solo acabar con su
vida, sino hacerlo lentamente. Mientras
Ana recogía la sangre que iba perdiendo
en recipientes de plástico. Estaba
completamente loca. la observaba con una
extraña fascinación, como si contemplara
algo hermoso en medio del horror. Veía
como poco a poco se coagulaba y ese
simple proceso parecía hipnotizarla. La
curiosidad la llevó más lejos, metió la
mano en los recipientes y comenzó a
jugar con la sangre, disfrutando
sentirla entre sus dedos y embarrarse
con ella. Ana Lucía y Aníbal estaban,
ah, sangre de cholo, huón, qué asco.
completamente [música] fuera de sí,
disfrutando todo el daño que le hacían
al pobre Luis. Las cortadas con la
espada, los pisotones, los golpes y los
insultos parecían más un entretenimiento
mezclado con ira que una venganza.
Finalmente, en un acto de absoluta
frialdad, Ana Lucía se sentó encima del
cuerpo morendo de Luis mientras se
restregaba en él, tomó una cuerda, se la
puso en el cuello y lo estranguló hasta
asegurarse de que no respirara más. Era
como si le diera placer todo el
sufrimiento y la muerte del chico. Er
acabado con su vida. Ana Lucía y Aníbal
pasaron al siguiente paso de su plan.
Deshacerse del cuerpo.
Deshacerse del cuerpo. No, Cori, ¿qué
hiciste? Yo no he hecho ni [__]
No improvisaron. Tenían días planeando
todo. Sacaron frasadas, costales y sogas
que habían comprado la noche anterior.
Comenzaron envolverlo con cuidado, capa
tras capa, como si intentaran borrar
cualquier rastro de lo ocurrido. El
objetivo era, claro, que pareciera un
bulto cualquiera, un desecho sin
importancia. Horas después subieron el
cuerpo a un taxi, lo trasladaron y
abandonaron en la cuadra 24 de la
avenida Constelación, en el centro de
San Juan de Urigancho. Así, a plena luz
del día, enfrente de todos [música] los
vecinos de la zona, sin importarles
nada. Lo peor es que
en plena luz del día encima, su madre.
Ana y Aníbal no habían terminado ahí.
Antes de deshacerse del cuerpo, sacaron
fotos de Luis tirado en el piso sin
vida, rodeado de un charco de sangre y
las enviaron directamente al celular de
su madre. El,
oh, estos son imbéciles o no o sea, no
entiendo, huevón. Matas a una persona y
lo primero que se te pasa por tu cabeza
de serrano es tomarle fotos al cuerpo y
enviárselos al familiar. Entonces, ¿qué
sentido? ¿Para qué te deshaces del
cuerpo entonces, imbécil? ¿Qué sentido
tiene eso, mano? Pero para el recuerdo,
pero no tiene sentido, huevón. O sea,
entonces para qué [__] eh tomas el
tiempo de de botar el cuerpo por
cualquier lado. Mejor entrate a la
policía y envíale las fotos, ¿no? O lo
transmites por Kigo. ¿Qué chucha, man?
Son muy idiotas.
Mensaje venía acompañado de una
exigencia. 20,000 soles a cambio de la
vida de su hijo. Aproximadamente $700.
Para la mujer. Abrir esas imágenes fue
una pesadilla imposible de procesar. Ver
a su hijo en esa condición. Cuando ella
pensaba que estaba tranquilo en la
universidad, lo peor es que aún no sabía
que realmente ya lo habían con los
sentimientos de la desesperada familia,
amenazándoles y haciéndoles creer que la
vida de Luis aún podía ser salvada. La
madre les transfirió 1,500 soles, unos
$400
aproximadamente, era lo que tenía en ese
momento. Y pensó que era lo mejor para
tratar de calmarlos y le dieran tiempo
de recolectar el dinero restante para
salvar a su hijo. Al recibir la
transferencia, Ana Lucía y Aníbal se
fueron [música] de compras a un centro
comercial como si nada, paseando y
demostrando el nivel de perversidad y
desinterés [música] que tenían ambos.
Pero mientras ellos disfrutaban del
dinero, la policía ya había recibido la
denuncia de su secuestro y un aviso de
los vecinos de la avenida Constelación
sobre un extraño bulto abandonado en la
calle cuando la policía fue a revisar.
Ay, lo dejo en el medio del parque,
estos estúpidos.
Se dieron cuenta toda la verdad era el
cuerpo de Luis con las manos y pies
atados, envuelto en telas y cintas, con
los brazos cortados, la cara destrozada
y señales de estrangulamiento. Al
revisar las cámaras de seguridad
cercanas y el recorrido del taxi,
descubrieron todo. Vieron a Ana Lucía y
Aníbal dejar el cuerpo. Vieron a Luis
entrando a casa de Ana Lucía, pero nunca
lo vieron saliendo. Cuando registraron
la casa de Andalucía, hallaron todo lo
demás que los terminó de condenar:
frasadas, sogas, materiales usados para
envolver el cuerpo y rastros de que se
había cometido un crimen. Así que Ana
Lucía y Aníbal fueron detenidos
inmediatamente y confesaron todo con
lujo de detalle y una frialdad [música]
que asustaba a los mismos policías. un
crimen atroz y demasiado sanguinario
para haber [música] empezado con una
cita de Tinder. Ya después de varios
juicios, [música] en 2018 condenaron por
25 años de prisión a Ana Lucía y Aníbal
Chalco. [música] Unos años después, Ana
intentó escapar de prisión y tuvieron
que trasladarla a una cárcel de máxima
seguridad en Junín, donde sigue hasta la
actualidad. Lo más perturbador es que
este no es el único caso que una
relación iniciada en internet tiene
consecuencias escalofriantes en junio
del 2020.
Ay, qué miedo, mano. Esa loca de [__]
Loca de [__] [__] chola. Siete
vezes conseguí otro cholo. ¿Por qué
quieres matar a ese imbécil? Tengo
miedo, mano.